Este 21 de Octubre Medellín tendrá la oportunidad de vivir una experiencia audiovisual como pocas veces se ha visto en la ciudad. Una idea que toma forma con la alianza entre el nuevo colectivo Umbonia, el reconocido sello musical canadiense Archipel musique Canada y el club Mute Medellin para esculpir en esta parte de Suramérica lo que en espacios Europeos y Canadienses está marcando tendencia en la pista de baile.
Archipel Night no es solo una fiesta, es un concepto que recoge los sonidos más selectos de la escena dub techno, micro house y experimental y los combina con ambientes visuales que representarán delicadamente cada momento de la noche.
El objetivo de traer este tipo de eventos a la ciudad es contribuir a la escena local en la misión de desestigmatizar la visión de las personas de la típica fiesta electrónica en donde la mayoría de asistentes no van precisamente a escuchar y vivir la música, sino a consumir sustancias psicoactivas, saltar y escapar de su realidad cotidiana. Queremos mostrar que hay géneros dentro del amplio mundo que los sintetizadores ofrecen, que llevan a una experiencia agradable, con espacios para apreciar y vivir un momento fuera de lo convencional, música con frecuencias que invitan a la tranquilidad, a liberarse de miedos, a danzar libremente y compartir con los demas
Este showcase ha tenido lugar en ciudades como Montreal (Canada), con artistas como Pheek, Akatana, Hubble, entre otros y ahora tendremos el honor de recibir a Sven Laux directamente desde Berlin, el cual nos trae asegurado un musical denso, cargado de ritmos esquicitos, acompañado de grandes artistas de la escena experimental local como lo son Christopher, Salvador Horen y Zat. 

https://www.facebook.com/umboniamusic/